第三次世界大战结束后数十年
以东京为首的各个爆炸地
现在仍未从城镇隔离开来
City
被称为黑域
BLACK SPOT
突然有一天 城镇里的巨大制药公司西米恩
进驻了黑域
其总帅亚当·阿库莱特企图支配黑域
与麾下的四天王一起积极歼灭抵抗势力
但是 却又有坚决与其对抗的人
迷之神父 亚当.布雷德
夏娃·诺伊修凡修坦因
然后
其他人
他们现在在西米恩大厦的内部不断地进行着激斗
翻译     小WEN 暗翼
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
残
念
な
仕
草
と
反
対
で
后期      寒月孤星
念
な
仕
草
と
反
対
で
欲
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
欲望的尽头总是minority
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
飛
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
濡
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
而发出抗议的Scarlet Bomb!
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
Lip in the Scarlet Bomb!
君
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
イ
ヴ
と
林
檎
の
罪
夏娃与苹果的罪咎
ヴ
と
林
檎
の
罪
静
か
で
激
し
く
て
切
な
い
静谧激烈而又令人难过
か
で
激
し
く
て
切
な
い
何
回
目
だ
ろ
う
？
这是第几次了？
回
目
だ
ろ
う
？
熱
く
な
る
ほ
ど
寒
い
让人浑身发热的这份寒冷
く
な
る
ほ
ど
寒
い
あ
り
え
な
い
夜
の
永
遠
没有可能的夜之永远
り
え
な
い
夜
の
永
遠
爪
を
噛
む
星
が
近
い
咬着指甲  星星是如此得近
を
噛
む
星
が
近
い
見
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
想要被注视却不示人
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
you make up endless and no life us
あ
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
没有可能的魔之sisters
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
時
間
さ
え
騙
す
夢
が
连时间也骗过的梦
間
さ
え
騙
す
夢
が
生
ま
れ
た
刹
那
に
在其产生的那一瞬间
ま
れ
た
刹
那
に
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
梔 用最终奥义
了解
还藏着必杀技吗
奥义
莉莉丝的诱惑
Lilith·Temptation
梔说话了
已经迟了
怎么回事 这个香味
一路顺风 前往那“理想乡”
Paradise
什么啊 这雾..
喂 布雷德 夏娃
大家没事吧
在那里吗
混蛋 这种时候你在想什么啊
这样啊 你也像夏娃那样被洗脑了吧
布雷德
得救了 是你令我恢复正常的吧
不愧是我的对手 我输了
看来我的宿敌不是布雷德
而是你啊
亚当·阿库莱特
照山先生救我啊
正合我意
小男孩
Little.Boy
不..不愧是我的宿敌
是我输了
布雷德 山田 在哪儿啊
哟 小姑娘
你是
能说出我的名字吗
左天
正确
那 这些呢
右天 卡夫卡 山田
正确 正确 正确
哼哼哼 那我的名字又怎样
这家伙的名字是啥Show
是
亚当·阿库莱特
答对了
哈哈 太好了 能记住别人的名字了
不 我的名字搞错了
想做的话就能行
到底在哪 西米恩的人
钱
我知道了 这里通向西米恩的地下金库
交给我吧
为了黑域的和平 西米恩所有的钱由我收下了
重力生成
Graviton
哈哈哈哈
哇 钱啊 钱啊 钱啊
这到底是..
索尔凡大人
什么时候打倒他们的
不用劳烦索尔凡大人您出手
我们大部分都收拾了
我服了 没想到你是传说中最强的掠夺者集团
掠夺者的首领
所谓自不量力就是这么一回事了吧
这样一来从今起 黑域就是索尔凡大人的了
啊啦 怎么会..
到现在才发现啊
你们这群蛆虫与蚯蚓的 红白呆茄子们
从今起 这黑域就由我们掠夺者来支配
啊哈哈哈哈啊哈哈哈
怎么回事 这香味
基德博士
难..难道
又见面了
香澄君
骗人 你在那个时候...
不..不好了 卷进敌人的招式里了
怎么办
没事的
你由我来保护
姐..姐姐
库鲁斯 害你担心了
这不是梦 真的是姐姐
原来没事啊 我以为你肯定被圣约干掉了
你觉得我会被圣约这样的东西干掉吗
姐姐
香澄 香澄
姐姐 真的是姐姐啊
大家 喂 谢谢
我是最强的
钱啊钱啊 再多点
给我集合 跪下舔我的鞋
怎么了 大家到底看到了什么
你是半机械 所以香味的能力对你不起作用呢
你干了什么
这正是「香味」的奥义
『莉莉丝的诱惑』
Lilith·Temptation
中了这香味的人大脑会麻痹
看到自己最想看到的幻觉
最想看到的幻觉？
然后忘记现实 被困在理想乡里
库鲁斯君 快逃
库鲁斯君 库鲁斯君
库鲁斯 别哭了
好痒啊 姐姐
被困在理想乡里的人 外面的世界发生什么都不知道
大哥 舒服吗
啊啊 再上一点 啊 就是那
未央酱拳击
punch
恭喜 想做的话就能行
未央酱臀部攻击
hip attack
香澄君 胸部变得这么大了..了..了
接下来 就只剩神父了
大家 拜托了 清醒过来
姐姐
真好吃啊 姐姐做的三明治
是吗
真像做梦一样 竟和姐姐野餐
对了 虽然夏娃变成姐姐抱住我的时候也很高兴
啊 她是我新交的朋友
神父大人和夏娃
还有照山 基德博士
我们一直在一起
说起来 神父大人他们呢
神父大人？
刚才还在一起的
怎么了 库鲁斯
三明治还剩着哦
不吃了吗
对了 我们应该在西米恩大厦里的
为什么我会在这种地方
香味 对了 那个时候..
一路顺风 前往那“理想乡”
Paradise
难道 这是 那个香味让我看到的幻象
库鲁斯
怎么了 来这边吧
姐姐
库鲁斯
那..这个姐姐也是
来吧
不对
库鲁斯
是啊 姐姐在那时已经死了
就在我眼前..
这是幻觉
必须快点清醒过来
在做这种事的时候 神父大人他们..
库鲁斯
没事的 你由我来保护
怎么了 来 过来这边
库鲁斯
必须清醒过来
神父大人他们有危险了
我..
以防万一 截断脖子后再送去给阿库莱特大人
神父大人
迪恩驱动器..
Dean·Drive
Fox·Hound
布雷德
骗人？！竟看得到我们？
大哥哥没看到天国吗
为什么
想知道吗
原因是..
女孩子
嘛 也算是女孩子
外表看起来像
现在我所处的就是天国
哈哈哈
神父大人
竟…竟因为那种理由…
真是大意了 竟然病入膏肓到这种地步
但是 为什么连你也..
姐姐在我面前死了
我的理想永远不会实现这件事..
我自己最清楚
来吧 竟然这么疼爱我的仆人们
半个屁股
读音与"判决"相同
字：什么？屁股？
不如说希望全裸
神父大人坏掉了
未央 梔
但袜子有义务穿着
大家 谢谢
夏娃小姐
山田
太好了 清醒过来了
难得正起劲呢 你碍什么事啊山田
这样就好了吧 姐姐
库鲁斯君
哦呀 我到底..
虽然我的理想已经永远无法实现
姐姐 我一会帮你报仇的
我的最终奥义被..
未央和梔竟被干掉了..
喂 你做好觉悟了吧
赢了
来吧迪斯克 把敌人的三围报出来吧
收到
扫描 开始
刹那 身高165cm
胸围 89
腰围 59
臀围 86
未央 身高147cm
胸围71
腰围56
臀围77
梔 身高160cm
胸围79
腰围61
臀围88
竟说88..迪斯克小姐
而且内裤分别是
条纹
熊
蕾丝
什么
不是已经看得见了吗
顺便一说 外号是
妖怪·角色重复
未央亲
袜子
那是你自己起的吧
哇 敌人吐起槽来了
好
连那也知道的话接下来就看我的了
不懂你说什么 不懂你说什么啊
我上了 条纹纹
速度看来还是我胜一筹
是吗
难道说神父已经完全掌握了速度能力
迪恩驱动器 B·B
Dean·Drive B·B(Black·Bird)
刚才那是夏娃的份
你的弱点应该是女孩子才对
然而却..
你们对我的仆人做了什么 都忘了吗
神父大人 布雷德
这个合起来 大致是赛特她们的份
非常草率地合起来了
然后
刚才的是山田的份
太弱了
然后最后是
来自我的惩罚
以几乎全裸为目标
有什么莫名其妙的气凝聚起来了
放心吧 袜子还是会留下的
判决
左天大人
那家伙..
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
终于左天也行动了
到底他拥有什么能力
啊咧 但这之前他不是说过只等5分钟吗
那早就过了
哼哼 我看到理想乡了哟
果然..
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html